 คุณสมบัติทางเทคนิคของเครื่องคอมพิวเตอร์( intel CoreUltra XXXV ) 
1.	ใช้หน่วยประมวลผลกลาง (Processor) ของ Intel Core Ultra Generation 2  หรือดีกว่า 
รุ่น Intel® Core™ Ultra 5 236Vไม่น้อยกว่า 8 แกนหลัก (8 core) และ 8 แกนเสมือน 
(8 Thread) โดยมีเทคโนโลยีเพิ่มสัญญาณนาฬิกาได้ในกรณีที่ต้องใช้ความสามารถในการประมวลผลสูง ไม่น้อยกว่า 4.7 GHz    
2.	หน่วยประมวลผลกลาง (CPU) มีหน่วยความจำแบบ Cache Memory รวมในระดับ (Level) เดียวกันขนาดไม่น้อยกว่า 8 MB 
4.	มีหน่วยความจำ (Memory) แบบ LPDDR5X 8533 MT/s หรือดีกว่า ขนาดไม่ตํ่ากว่า 16GB 
5.	มี Hard Disk ชนิด Solid State Drive แบบ M.2 PCIe NVME Gen4 ขนาดความจุ ไม่ตํ่ากว่า 256GB จำนวน 1 หน่วย
5.	จอภาพขนาด  14 นิ้ว ชนิด FHD ความละเอียดภาพระดับ  1920x1200 จุด หรือดีกว่า พร้อมกล้องที่มีความละเอียดไม่น้อยกว่า 8MP และมีความสว่างของหน้าจอที่ 300 nitsเป็นอย่างน้อย
6.	รองรับFingerprintหรือ IR camera
7.	มีพอร์ต HDMI อย่างน้อย 1 ช่อง  
8.	รองรับการใส่ Sim card
9.	ตัวเครื่องทำจากวัสดุที่ประกอบด้วย Magnesium ทั้ง Chassis
10.	มีช่องเชื่อมต่อ (Interface) แบบ USB ไม่น้อยกว่า 3 ช่อง โดยเป็น USB Type-A 3.2 ไม่น้อยกว่า 1 Port ที่สามารถรองรับ Power Share และมี USB Type-Cแบบ Thunderbolt 4.0 จำนวนไม่น้อยกว่า  2 Port ที่สามารถรองรับ Display Port และ Power Deliveryโดยสามารถใช้เอกสารแคทตาล๊อคอ้างอิงได้
11.	มีAudio Port ไม่น้อยกว่า 1 Port
12.	มีการ์ด Intel Wireless LAN สนับสนุนมาตรฐาน  WIFI 7 แบบ Dual Band (2x2) และ Bluetooth 5.4 หรือดีกว่า 
13.	มีระบบเสียงแบบ Internal Speaker ทั้งหมด 4 Speaker
14.	มีแป้นพิมพ์ที่มี Function ลดเสียง เพิ่มเสียง และปิดไมค์โครโฟน เป็นอย่างน้อย 
และตัวอักษรบแป้นพิมพ์มีภาษาไทยและอังกฤษติดอย่างถาวร  โดยเป็นแบบ Mini LED Backlit AI Hotkey Zero-Lattice Keyboard
15.	สามารถรองรับ Touch Pad Collaboration ที่มีฟังก์ชั่นสั่งการได้
16.	สนับสนุนมาตรฐานความปลอดภัย Trusted Platform Module 2.0 (TPM 2.0)
17.	อุปกรณ์สามารถรองรับการเปลี่ยน Port USB Type-C โดยไม่กระทบต่อการเปลี่ยน Main board
18.	มีระบบรักษาความปลอดภัยเมื่อเปิดฝาเครื่องChassis Intrusionโดยมีระบบแจ้งเตือนหรือ
ข้อความแจ้งเตือน
19.	มีแบตเตอรี่ไม่ตํ่ากว่า 2 cell โดยรองรับเทคโนโลยี Express Charge หรือ Rapid Charge หรือเทียบเท่าหรือดีกว่า
20.	ตัวเครื่องมีน้ำหนักรวมแบตเตอรี่ ไม่เกิน 1.58Kg 
21.	มีภาคจ่ายไฟ (AC Adapter Power) มีเครื่องหมายการค้าเดียวกันกับตัวเครื่อง ที่มีไฟ LED ติดตั้งบนตัวภาคจ่ายไฟเพื่อสำหรับการแสดงสถานะของระบบไฟ เพื่อทราบปัญหาที่เกิดขึ้นกับอุปกรณ์โดยตรง จำนวน 1 หน่วย  
22.	มีกระเป๋าสำหรับใส่ตัวเครื่องจากผู้ผลิต
23.	มีเม้าส์ ชนิด Laser ไม่น้อยกว่า 4 ปุ่ม เชื่อมต่อ (interface) แบบ USB และมีเครื่องหมายการค้าเดียวกันกับผู้ผลิต 
24.	มีปุ่มเรียกใช้งาน AI Window Copilot ติดตั้งมาบนแป้นพิมพ์
25.	ตัวเครื่องต้องติดตั้งระบบปฏิบัติการ Window 11 Professional หรือUbuntuรุ่นล่าสุด
26.	มีระบบในการตรวจเช็คปัญหาอุปกรณ์ Hardware แบบ ไฟ LED (Light Emitting Diode) Diagnostic บนตัวเครื่องสำหรับการแสดงสถานะการทำงานของอุปกรณ์เบื้องต้นขณะบูทเข้าระบบปฏิบัติการ 
27.	มีระบบสามารถทำการตรวจสอบความผิดปรกติของตัวเครื่อง (System Diagnostic) ซึ่งมีเครื่องหมายการค้าเดียวกับเครื่องคอมพิวเตอร์ที่เสนอโดยไม่จำเป็นต้องบูทผ่านระบบปฏิบัติการได้ แบบ UEFI Diagnostic ผ่านปุ่มคีย์ลัด Diagnostic โดยสามารถตรวจสอบความผิดปกติได้ดังต่อไปนี้ battery, charger (AC Adapter), Fan, Processors, Memory, Hard drive, Video และ I/O Devices (USB) โดยผู้ยื่นข้อเสนอต้องแสดงหลักฐานในวันที่ยื่นข้อเสนอ 
28.	ตัวเครื่องได้รับรองมาตรฐาน ENERGY STAR 8.0 หรือดีกว่า และ EPEAT และ FCC, UL หรือเทียบเท่า พร้อมเอกสารทั้งหมด 
29.	ตัวเครื่องผ่านการทดสอบตามมาตรฐาน MIL-STD 810H เพื่อรับรองคุณภาพสำหรับใช้ในหน่วยงาน โดยแสดงถึงข้อมูลรองรับการใช้งานตัวเครื่องในอุณหภูมิสูง (high temperature), ความชื้น (Humidity), ฝุ่น (Dust) ทราย (Sand), และแรงดันต่ำ (Altitude) เป็นอย่างน้อย
30.	มีหมายเลขประจําเครื่อง (Service Tag หรือ Serial number) ติดที่เครื่องอย่างชัดเจนมาจากโรงงาน และสามารถตรวจสอบหมายเลขประจําเครื่องผ่านทางระบบ Internet 
31.	มีเงื่อนไขการรับประกันเป็นเวลา 3 ปี ในกรณีที่เกิดปัญหาทางด้าน Hardware  โดยเข้ามาทำการแก้ไข / ซ่อมแซม ณ ที่ตั้ง หรือ นอกสถานที่ตั้ง (On-Site Service) ภายในวันทำการถัดไป (Next Business Day Response) และมีระบบ Online Support ที่ให้บริการ Download คู่มือ และ Driver ผ่านทาง Internet 
32.	ผู้เสนอราคา หรือบริษัทเจ้าของผลิตภัณฑ์มีบริการ Call Center ที่ให้บริการแบบ 
7 วัน x 24 ชั่วโมงพร้อมหมายเลขโทรศัพท์รับแจ้งเหตุขัดข้องแบบเบอร์โทรฟรีทั้งโทรศัพท์พื้นฐานและโทรศัพท์เคลื่อนที่ โดยตัวเครื่องคอมพิวเตอร์ที่เสนอต้องติดตั้ง Software เพื่อตรวจสอบ แจ้งเตือนความชำรุด เสียหาย ของอุปกรณ์ต่างๆ ได้ โดยที่ Software นั้นต้องสามารถทำการแจ้งเปิดงานซ่อมผ่านทาง e-mail ไปยังศูนย์บริการ Call Center ได้ โดยมีเอกสารแคตตาล๊อค Datasheet พร้อมหนังสือรับรองจากบริษัทผู้ผลิต หรือสาขาของผู้ผลิตในประเทศไทย 
