
 
1.	ใช้หน่วยประมวลผลกลาง (Processor) ของ Intel Generation 14 หรือดีกว่า 
รุ่น Intel® Core™ 5 120U ไม่น้อยกว่า 10 แกนหลัก (10 core) และ 12 แกนเสมือน (12 Thread) โดยมีเทคโนโลยีเพิ่มสัญญาณนาฬิกาได้ในกรณีที่ต้องใช้ความสามารถในการประมวลผลสูง ไม่น้อยกว่า 5.0 GHz 
2.	หน่วยประมวลผลกลาง (CPU) มีหน่วยความจำแบบ Cache Memory รวมในระดับ (Level) เดียวกันขนาดไม่น้อยกว่า 12 MB 
3.	มีหน่วยความจำ (Memory) แบบ DDR5 5200 MT/s หรือดีกว่า ขนาดไม่ตํ่ากว่า 8GB โดยมีช่องว่างและรองรับการอัพเกรด ได้ไม่น้อยกว่า 64GB  
4.	มี Hard Disk ชนิด Solid State Drive แบบ M.2 PCIe NVME Gen4 ขนาดความจุ ไม่ตํ่ากว่า 256GB จำนวน 1 หน่วย 
5.	จอภาพขนาด  16 นิ้ว ชนิด FHD ความละเอียดภาพระดับ  1920x1200 จุด หรือดีกว่า พร้อมกล้องที่มีความละเอียดไม่น้อยกว่า HD หรือ 720p 
6.	มีพอร์ต HDMI อย่างน้อย 1 ช่อง 
7.	มีช่องเชื่อมต่อ (Interface) แบบ USB ไม่น้อยกว่า 4 ช่อง โดยเป็น USB Type-A 3.2 ไม่น้อยกว่า 2 Port โดยที่ มี 1 port สามารถรองรับ PowerShare และมี USB Type-Cจำนวนไม่น้อยกว่า  2 Port ที่สามารถรองรับ Display Port และ Power Delivery  โดย 1 Port เป็น Thunderbolt 4.0 โดยสามารถใช้เอกสารแคทตาล๊อคอ้างอิงได้
8.	มีAudio Port ไม่น้อยกว่า 1 Port
มีช่องสื่อสาร Ethernet (RJ45) 100/1000 จำนวนไม่น้อยกว่า 1 ช่องแบบติดตั้งภายในเครื่อง
9.	 มีการ์ด Intel Wireless LAN สนับสนุนมาตรฐาน  WIFI 802.11 AX แบบ Dual Band (2x2) และ Bluetooth 5.0 หรือดีกว่า 
10.	มีระบบเสียงแบบ Internal Speaker 
11.	มีแป้นพิมพ์ที่มี Function ลดเสียง เพิ่มเสียง และปิดไมค์โครโฟน เป็นอย่างน้อย และตัวอักษรบนแป้นพิมพ์มีภาษาไทยและอังกฤษติดอย่างถาวร
12.	สนับสนุนมาตรฐานความปลอดภัย Trusted Platform Module 2.0 (TPM 2.0)
13.	อุปกรณ์สามารถรองรับการเปลี่ยน Port USB Type-C โดยไม่กระทบต่อการเปลี่ยน 
Main board 

14.	มีระบบรักษาความปลอดภัยเมื่อเปิดฝาเครื่อง Chassis Intrusion โดยมีระบบแจ้งเตือนหรือข้อความแจ้งเตือน
15.	มีแบตเตอรี่ไม่ตํ่ากว่า 3 cell โดยรองรับเทคโนโลยี Express Charge หรือ Rapid Charge หรือเทียบเท่าหรือดีกว่า
16.	ตัวเครื่องมีน้ำหนักรวมแบตเตอรี่ ไม่เกิน 1.55Kg 
17.	มีภาคจ่ายไฟ (AC Adapter Power) มีเครื่องหมายการค้าเดียวกันกับตัวเครื่อง ที่มีไฟ LED ติดตั้งบนตัวภาคจ่ายไฟเพื่อสำหรับการแสดงสถานะของระบบไฟ เพื่อทราบปัญหาที่เกิดขึ้นกับอุปกรณ์โดยตรง จำนวน 1 หน่วย  
18.	มีกระเป๋าสำหรับใส่ตัวเครื่องจากผู้ผลิต
19.	มีเม้าส์ ชนิด Laser ไม่น้อยกว่า 4 ปุ่ม เชื่อมต่อ (interface) แบบ USB และมีเครื่องหมายการค้าเดียวกันกับผู้ผลิต 
20.	มีปุ่มเรียกใช้งาน AI Window Copilot ติดตั้งมาบนแป้นพิมพ์
21.	ตัวเครื่องต้องติดตั้งระบบปฏิบัติการ Window 11 Professional หรือUbuntuรุ่นล่าสุด
22.	มีระบบในการตรวจเช็คปัญหาอุปกรณ์ Hardware แบบ ไฟ LED (Light Emitting Diode) Diagnostic บนตัวเครื่องสำหรับการแสดงสถานะการทำงานของอุปกรณ์เบื้องต้นขณะบูทเข้าระบบปฏิบัติการ 
23.	มีระบบสามารถทำการตรวจสอบความผิดปรกติของตัวเครื่อง (System Diagnostic) ซึ่งมีเครื่องหมายการค้าเดียวกับเครื่องคอมพิวเตอร์ที่เสนอโดยไม่จำเป็นต้องบูทผ่านระบบปฏิบัติการได้ แบบ UEFI Diagnostic ผ่านปุ่มคีย์ลัด Diagnostic โดยสามารถตรวจสอบความผิดปกติได้ดังต่อไปนี้ battery, charger (AC Adapter), Fan, Processors, Memory, Hard drive, Video และ I/O Devices (USB) โดยผู้ยื่นข้อเสนอต้องแสดงหลักฐานในวันที่ยื่นข้อเสนอ 
24.	ตัวเครื่องได้รับรองมาตรฐาน ENERGY STAR 8.0 หรือดีกว่า และ EPEAT และ FCC, UL หรือเทียบเท่า พร้อมเอกสารทั้งหมด 
25.	ตัวเครื่องผ่านการทดสอบตามมาตรฐาน MIL-STD 810H เพื่อรับรองคุณภาพสำหรับใช้ในหน่วยงาน โดยแสดงถึงข้อมูลรองรับการใช้งานตัวเครื่องในอุณหภูมิสูง (high temperature), ความชื้น (Humidity), ฝุ่น (Dust) ทราย (Sand), และแรงดันต่ำ (Altitude) เป็นอย่างน้อย
26.	มีหมายเลขประจําเครื่อง (Service Tag หรือ Serial number) ติดที่เครื่องอย่างชัดเจนมาจากโรงงาน และสามารถตรวจสอบหมายเลขประจําเครื่องผ่านทางระบบ Internet 


27.	มีเงื่อนไขการรับประกันเป็นเวลา 3 ปี ในกรณีที่เกิดปัญหาทางด้าน Hardware  โดยเข้ามาทำการแก้ไข / ซ่อมแซม ณ ที่ตั้ง หรือ นอกสถานที่ตั้ง (On-Site Service) ภายในวันทำการถัดไป (Next Business Day Response) และมีระบบ Online Support ที่ให้บริการ Download คู่มือ และ Driver ผ่านทาง Internet 
28.	ผู้เสนอราคา หรือบริษัทเจ้าของผลิตภัณฑ์มีบริการ Call Center ที่ให้บริการ
แบบ 7 วัน x 24 ชั่วโมงพร้อมหมายเลขโทรศัพท์รับแจ้งเหตุขัดข้องแบบเบอร์โทรฟรีทั้งโทรศัพท์พื้นฐานและโทรศัพท์เคลื่อนที่ โดยตัวเครื่องคอมพิวเตอร์ที่เสนอต้องติดตั้ง Software เพื่อตรวจสอบ แจ้งเตือนความชำรุด เสียหาย ของอุปกรณ์ต่างๆ ได้ โดยที่ Software นั้นต้องสามารถทำการแจ้งเปิดงานซ่อมผ่านทาง e-mail ไปยังศูนย์บริการ Call Center ได้ โดยมีเอกสารแคตตาล๊อค Datasheet พร้อมหนังสือรับรองจากบริษัทผู้ผลิต หรือสาขาของผู้ผลิตในประเทศไทย 

